♪Apabila kegelapan berkumpul,
mengalir seperti sungai♪
♪Kami berdiri berasingan di hujung yang jauh♪
♪Terikat dengan takdir,
kita berjuang tanpa jalan kembali♪
♪Sebaik sahaja kita bertindak, tiada penyesalan yang tinggal♪
♪Menentang firasat yang menjulang♪
♪Melepaskan helaian yang kusut♪
♪Sesat dalam gelap, dengan peluru yang sejuk♪
♪Sehingga semua pudar seperti asap♪
=Sembunyikan Permainan=
=Episod 12=
(Wu)
Cikgu, di manakah kamu?
Saya menemui petunjuk dalam 405.
Lapan malam ini di tempat biasa.
Jiwa yang malang ini
sepatutnya
jumpa awak malam ini jam lapan.
Tetapi dia tidak sabar lagi.
Hanya awak yang boleh selamatkan dia sekarang.
Han Xu.
Di sini.
jangan bergerak.
Cikgu.
Fikirkan.
Beritahu saya siapa dia.
Cikgu.
Siapa dia?
- Cikgu.
- Siapa dia?
Beritahu saya siapa dia.
Siapa dia?
Beritahu saya.
Fikirkan. Siapa dia?
Beritahu saya siapa dia.
Beritahu saya.
Nampaknya anda sangat menyukai loket ini.
Ayah saya memberikannya kepada saya.
Saya selalu menganggapnya sebagai azimat saya.
Sekarang, saya mahu anda memilikinya.
Apabila kita bertemu lagi,
anda boleh memberikannya kembali kepada saya.
Nuo, balik bilik awak.
Ibu, saya nak biarkan...
Jadilah baik.
Baiklah.
Maaf tentang itu.
Dia sangat merindui ayahnya.
Di manakah tempat ini?
Bagaimana saya berakhir di sini?
Ini rumah lama saya.
Jangan risau; di sini selamat.
Apa yang berlaku kepada awak?
Adakah anda ingat apa-apa?
Bolehkah saya mempercayai awak?
Sudah tentu.
Awak kena percaya saya.
Selepas semua yang anda lalui...
Tiada apa-apa yang kembali kepada anda?
Tiada apa-apa pun.
Saya baru rasa
agak kecewa
dan sedih.
Tiada yang lain.
Saya harap semuanya berjalan lancar
dan Chen boleh melakukannya.
Jika anda ingin berjaya,
jangan terlalu tergesa-gesa merancang.
Sekarang, ia penuh dengan lubang.
Jangan fikir saya tidak tahu
perkara yang anda lakukan secara rahsia.
Orang yang merosakkan rancangan itu
adakah awak.
Jika anda mahu,
Saya boleh mencuba hipnosis lagi.
Mari kita mencubanya.
pasti.
mak.
Saya akan mencuci muka saya dan bersiap.
Pengarah.
Awak cakap.
Ini kes saya,
dan saya akan uruskan semuanya.
Di sini.
Hantar beberapa orang lagi ke bawah.
Kita tunggu dan lihat sahaja.
Dia tidak percayakan saya lagi.
faham.
Ketua Han.
Panggilan ini datang lewat daripada yang saya jangkakan.
Anda nampaknya mengenali saya dengan baik.
Sudah tentu, lebih baik daripada yang anda fikirkan.
Bagaimana lagi saya akan menyediakan
hadiah yang begitu bernas?
saya dah beritahu awak
Saya akan dapat hadiah balasan untuk awak.
Saya akan bunuh awak.
Nak bunuh saya?
Fikirkan siapa saya dahulu.
Saya akan tahu.
Sudah berapa hari kita berada di sini?
Apa yang kita tunggu?
Adakah kita mengacaukan sesuatu di tempat kerja?
Adakah itu sebabnya mereka menghantar kami ke sini?
- Lihat itu.
- Berhenti merengek.
Mari kita selesaikan ini dan pergi.
Kita boleh ambil minuman selepas itu.
Jom pergi sekarang.
tak boleh.
jom pergi.
Hei lelaki, adakah telefon ini basah?
Nasib baik, model ini.
Atau saya tidak akan mengambilnya.
Namakan harga anda.
Beri saya seberapa banyak yang anda mahu.
Terdapat rakaman audio di dalamnya.
Simpan ke pemacu USB ini.
Ambil bayaran daripada itu.
faham.
(Import Bunyi)
Sudah tentu,
lebih baik daripada yang anda fikirkan.
Bagaimana lagi saya akan menyediakan
hadiah yang begitu bernas?
(Sintesis Bunyi)
Nak bunuh saya?
Ketua Han.
Fikirkan siapa saya dahulu.
(Analisis Berjaya)
Nak bunuh saya?
Fikirkan siapa saya dahulu.
Mahu pertempuran?
Tunggu sehingga anda sembuh.
Tidak mengapa, itulah yang dilakukan oleh kawan-kawan.
Tolonglah.
Jaga adik saya untuk saya.
Bolehkah anda berbuat demikian?
Jika anda tidak datang kepada saya,
anda tidak akan pernah melihat helah itu.
Dia benar-benar naif.
Saya takut dia akan ditipu.
Seseorang membuat saya berkata demikian.
Hei, saya mahu menyemak.
Bilik bujang.
ID, sila.
Saya lupa bawa.
100 untuk 85 bilik.
tingkat dua.
Yang di hujung dewan.
(Rasa seperti Rumah)
(Xiao Ran, An Shaocong, Wang Jian,
Chen Yasin, Zhang Ahua, Ketua Ma)
Ia adalah daripada nombor sementara.
Dia berkata
namanya Han Xu.
(Adakah saya? Pembunuhnya?)
Saya hanya melihat keseluruhan jenayah berlaku.
Seperti saya berada di sana.
(Chen Yasin)
Dari apa yang saya lihat,
anda tidak mempunyai personaliti berpecah.
(Awas)
(Pengarah Zhou)
Jika anda salah pilih,
tiada jalan berpatah balik.
(Wang Jian, polis, plot)
Saya tidak akan benarkan awak pergi lagi.
(Polis, plot)
Saya akan meneliti segala-galanya.
(Wu, kawan yang dipercayai)
Hanya kita yang tahu dialek ini.
(An Shaocong)
Boleh Dipercayai.
(Chen Yasin)
Jangan berputus asa.
(Boleh Dipercayai, Zhang Ahua)
(Xiao Ran)
(Kenangan)
(Adakah saya? Pembunuhnya?)
(Ketua Ma, Pengarah Zhou)
(Pengarah Zhou)
(Wu)
(Ganjil)
(Dan)
(Zhou)
(Imej)
(An)
(Berlari)
(Chen)
(Wang)
(saya)
(Kenangan datang kembali)
(Pelajar itu mungkin palsu)
Bagaimanakah ibu anda mengajar anda?
Saya meminta rokok,
tetapi anda membawa air.
Bagaimana anda mencampurkan air dan rokok?
Anda selalu bercakap dialek.
Saya tidak boleh memahami awak.
Lain kali tiada dialek.
Dapatkan saya segelas air.
air.
Sudah lama saya tidak bercakap dialek.
Saya hampir tidak dapat menangkap kata-kata.
(Wu)
Pegawai 67234 melapor masuk.
Mulai sekarang, awak akan menjadi tuan saya.
Ada sedikit sejarah antara kita.
Jadi, tolong perhatikan saya.
siapa awak
Saya rasa saya tidak pernah melihat awak sebelum ini.
Anda tidak tahu?
Saya junior awak.
Di seluruh Daerah Selatan,
hanya kami berkongsi kampung halaman.
Balik rumah, kau orang besar.
Adakah anda tahu itu?
Cikgu,
ambil sedikit air.
bagaimana dengan rokok?
Sudah lama saya tidak mendengar loghat kami.
Anda bercakap dengan baik.
Sudah tentu.
Saya dibesarkan di sana selama lebih 20 tahun.
Ia dalam tulang saya.
Tidak mungkin saya salah faham.
(Wu)
Sudah lama saya tidak bercakap dialek.
Saya hampir tidak dapat menangkap kata-kata.
Pegawai 67234 melapor masuk.
Mulai sekarang, awak akan menjadi tuan saya.
♪Menunggu keharuman bunga♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Menunggu pantai♪
♪Untuk melupakan ribut♪
♪Macam ni♪
♪Membazir beberapa inci♪
♪Siang♪
♪Separuh untuk kenangan♪
♪Separuh untuk impian♪
♪Oh, bot kecil♪
♪ Awak nak pergi mana♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Izinkan saya♪
♪Perhatikan anda hanyut♪
♪Ke dalam cahaya matahari terbenam♪
♪Jangan takut♪
♪Dunia ini♪
♪Sangat luas♪
♪Tetapi sentiasa ada♪
♪Seseorang yang mengambil berat♪
♪Bersinar seperti rumah api♪